OQUE EU PEDI (cliente)
queria um RPG de mundo aberto, aonde teria varias arvores e cavernas. no jogo tambem teria dragoes sobrevoando no ceu, alem disso, teria dragoes nas cavernas que teria tesouros e outros varios recursos para o jogador pegar. mas para isso, o jogador deveria buscar os recursos fora das cavernas e etc... para ajuda-lo, teria vilas com aldoes e teria um sistema de trocas com eles; podendo estar trocando qualquer recurso com oque o aldeao desejar. agora voltando as cavernas, o jogador com os recursos que ele pegou, vai ser possivel derrotar o dragao que estiver na caverna e pegar os intens. se o jogador der sorte, la vai ter um ovo de dragao que o jogador vai poder pegar e domestica-lo. assim quando ele crescer, o jogador vai poder sair com o dragao para explorar o mundo. alem disso, com o dragao que ele domesticou, ele vai poder matar o dragao ou matar os outros monstros que tiver espalhado no mundo


ana laura b. santos